Şimdi, sınıf...
Bana 1968 Stuttgart davasındaki kararın
neye dayandığını söyleyin.
Hadi ama, bu sessizlik de ne?
Burası Uzak Doğu'da bir Zen tapınağı mı?
Bay Eimer... Cevabınızı duymak istiyorum.
Ha?!
Şey... yani... Aslında...
Kimse mi yok? Bu sessizliği bozacak kimse yok mu?
Demek kronik geç kalan nihayet geldi.
13 dakika geç kaldın...
Görünüşe göre part-time pizza teslimat işin
bugün çok yoğunmuş.
Üzgünüm... Profesör... Kronecker...
Pekala, oturmadan önce
sana bir soru sorayım.
Stuttgart davasındaki kararın
dayanağını söyleyecek
gücün var mı?
Ha? Şey... evet. Yani...
Sanık, kaçırma olayının bir şaka olduğunu
ve kurbanın ölümünün bir kaza
sonucu gerçekleştiğini iddia etmişti.
Olay yeri incelemesinin ardından
kurbanın ölümünün gerçekten de
kaza sonucu olduğu tespit edildi.
Dolayısıyla, cinayette öldürme kastının
kanıtlanması gerektiği gerçeğine dayanarak
sanığa 15 yıl hapis cezası
verildiğine inanıyorum.
Çok iyi.
Otur, Nina Fortner.
Evet, Profesör!
Heidelberg,
(Almanya)
Bizi kurtardın, Nina.
Heidelberg'in Kızı
Eğer kimse ona cevabı veremese idi,
Kronecker muhtemelen
50 sayfalık raporlar isterdi.
Şanslıysak 50 sayfa.
Minnettar olduğumuz Nina'ya
bir şeyler ısmarlamalıyım.
Gelebilirsin, değil mi Nina?
Sadece ikimiz...
Nina Fortner
Üzgünüm, Peter.
Bugün bir kulüp toplantım var.
Görüşürüz!
Yine reddetti seni...
Peter, bu kaçıncı oldu?
Kes sesini! Nina'yı bir randevuya ikna edebilecek
birini görmek isterdim.
B-ben pes ediyorum!
Ah, hayır! Teslimatları geciktirirsem,
müdürden yine azar işiteceğim!
Ben geldim!
Of, çok acıktım!
Aman tanrım, komşular seni duyabilir.
Artık genç bir hanımsın. Bu sana yakışmıyor.
Git ellerini yıka.
Evet, hanımefendi!
Oh! Anne, saçını mı boyattın?
Güzel olmuş, değil mi?
Gerçekten! Bu yaşında saçını bu kadar parlak boyamamalısın!
Yanılıyorsun, baba. Çok güzel görünüyor.
Sonuçta bir maskeli baloya gitmiyor.
Annemizin sonsuza dek genç kalması harika olmaz mıydı?
Merhaba, baba...
Ah, evet... Maskeli balolardan bahsetmişken...
Bugün kostüm giymiş çocuklar gördüm.
Ah, evet...
Aziz Hadrian Kostüm Geçit Töreni.
Keşke ben de küçükken böyle kostüm giyseydim. Çok tatlılardı!
Ha? Ah... sen de kostüm giymiştin.
Değil mi, hayatım?
O-Oh... doğru.
Ha?
Bir bakalım... Buralarda bir yerde...
İşte burada!
Al, şuna bak!
Doğru...
Çok heyecanlanmış ve büyük bir tantana koparmıştın.
Değil mi, hayatım?
Ha? Ah, doğru.
Bir kostüm geçit töreni mi?
Uzak bahar.
Asla gelmeyecek bir baharı hüzünle bekliyorum... Hannah.
Ah, Hannah... Kalp kırıklığını bir an önce atlatır mısın artık?!
Ha?!
Sana dünyanın en güzel çiçeğini göndermeme izin ver.
Ben seni çiçeklerle örtmek için doğdum...
Vay... Bunu kim göndermiş acaba?
Aha!
Çok etkilendim, Peter!
Nasılsın, Nina?
Evet, şükürler olsun, çok iyiyim, Dr. Gaitel.
Bu güzel.
Elbette, bu danışma odasına girdiğindeki yüz ifrenden anlamıştım
çok iyi olduğunu.
Peki artık o rüyayı görmüyor musun?
O karanlıktan çıkan canavarın...
Evet! O kadar iyi uyuyorum ki,
rüya görecek vaktim olmuyor.
Neden böyle bir rüyayla gece gece
rahatsız edildiğimi merak ediyorum.
Öğrencilik yıllarında insanların
güvensiz hissetmesi normaldir.
Geleceğe dair rüyalar, diğer
güvensizliklerle karışır,
ve kim olduğunu unutursun.
Ama kim olduğun,
tüm hayatını öğrenmeye çalışıp
asla keşfedemeyeceğin bir şeydir.
Şimdi yapabileceğin tek şey,
tüm hayatını aramaya hazır olmak,
ve geleceğin için yapabileceğin
şeyleri yapmaktır.
Evet. Elimden geleni yapacağım.
Bir savcı olmak istiyorum.
Bu güzel. Tamam, sanırım bugünkü
danışmanlık seansını bitirebiliriz.
Çok teşekkür ederim.
Nina Fortner... Ne şen bir kız...
Ama onun bu neşesinin,
kaçtığı bir şeye
bir tepki olduğunu
hissetmeden edemiyorum.
Bir... uçsuz bucaksız... karanlık...
Ne?
Böyle şeyler söyleme.
Bu kadar masum takılma.
Ne diyorsun sen
böyle?
"Seni çiçeklere boğmak için doğdum..."
Şairlik yeteneğin olduğunu
hiç düşünmezdim.
Benim böyle bir şeyden haberim yok.
Kafamın üzerinde dursam bile
böyle sözler aklıma gelmez.
Ha? O zaman kimdi?
E-posta adresimi sadece
arkadaşlarıma verdim.
Kim bilir?
Kahretsin. Bildiğim tek şey,
aşkta bir rakibim daha var!
Acaba kim olabilir?
Münih'te gerçekleşen bu
tuhaf cinayet...
Fail, ebeveynleri vurup
öldürdükten sonra,
iki çocuğu bir iple boğmuş.
Şimdi, mahkeme kayıtlarından
hakimin kararını açıklamanızı istiyorum...
Nina Fortner.
Ha?
Soruyu anlamadın mı?
H-Hayır... şey...
Dava, bir ailenin
soğukkanlılıkla öldürülmesine
odaklanmıştı...
- Ha?
- Kanıtlar...
Kanıt...
Hı? Senin de cevaplayamadığın zamanlar oluyor mu, Nina?
Nina!
Neyin var, Nina?
Nina!?
İyi misin? Revire gitmek ister misin?
B-Ben iyiyim. Sadece biraz rahatsız hissettim...
Profesörün hikayesini dinledikten sonra... aniden...
Ha? O tuhaf aile katliamından mı bahsediyorsun?
Kes şunu!
Bu kadar mı?
Fazlasıyla cesur olduğunu düşünmüştüm,
ama tahmin ettiğimden daha hassassın.
Çocukken seni korkutan bir korku filmi mi izledin?
Biliyorum! Bahse girerim ki o danışman, Dr. Gaitel şöyle derdi...
"Bunun neden olduğunu düşünürsen,
önemsiz bir şey olduğunu anlarsın.
Şimdi, neden çocukluğunu düşünmüyorsun..."
Hatırlamıyorum...
Ha?
On yaşımdan öncesine dair hiçbir şey hatırlamıyorum...
Anılarım... Çocukluk anılarım...
Ha?!
Köln,
(Almanya)
Evet...
Çok iyi bir çifttiler... Böyle öldürüldüklerini düşünmek...
Ha? Çocuklar mı?
Ah, şimdi söyleyince, bir oğulları vardı.
Adı Michael'dı sanırım. Yaklaşık iki yıl birlikte yaşadılar.
Bir oğlan mı? Oğlan var mıydı?
Evet, vardı.
Adı Michael değil miydi? On dört yaşlarında falandı.
Michael mı dedin? Onu hatırlıyor gibiyim.
Neden? Polis misiniz?
Evet. Michael Reichmann. Sınıfımda bir öğrenciydi.
Ama fazla bir iz bırakmadı.
Bunu söylemekten utanıyorum ama onu iyi hatırlamıyorum.
Arkadaşı var mıydı emin değilim. Ve, kayıtlar da yok...
Her şey altı yıl önce bir yangında yandı.
Burada kesinlikle Michael adında bir çocuk yaşıyordu
Altı yıl öncesine kadar Köln'de...
Ve... Michael'ın gerçek adı...
Johan... Bu ismi daha önce kullanmıştım...
Sen... kimsin?
Ama bunu bilmenin ne faydası var?
Ne faydası?
O bir ikiz olan seri katil...
Hepsi bu.
Ben ne yapıyorum?
Bir ikiz! Peki ya kız kardeşi?
İkiz kardeşine ne oldu?!
"Yakında senin için geleceğim..."
Bu kim?
Yakında benim için mi geleceksin?
Bu ne anlama geliyor?
Bir çocuk mu? Evet, vardı...
yaklaşık 7-8 yıl önce.
Yani öldürülen Bay ve Bayan Heinemann,
bir çocuğa bakıyorlar mıydı?
Nasıl biriydi?
Çok uzun zaman önceydi.
Ve onlarla sadece
yaklaşık bir yıl yaşadı.
Onun hakkında hiçbir şey
hatırlamıyorum.
O çocuğun bir kız kardeşi yok muydu?
Sadece o çocuk vardı.
Bak, ben sadece o çiftin başına gelenleri
unutmak istiyorum.
Hatta olaydan sonra
taşınmayı bile düşündüm.
O çocuğu biliyorum.
İçeri gel. Tam da
çay demleyecektim.
Oturun.
Ah... evet. Teşekkürler.
Ah... ben...
Oturun.
Lütfen biraz çay alın.
Çok teşekkür ederim.
Siz bir doktorsunuz, değil mi?
O çocuk bana söyledi.
Dr. Tenma'sınız, değil mi?
Senin için mi geliyor?
Kim?
Hiçbir fikrim yok.
Anonim bir mesajdı.
Çok mutlu görünüyorsun.
Yoksa beyaz atlı bir prensin
senin için geleceğini
düşünmüyorsun, değil mi?
Kıskanıyor musun?
İşte yine hayallere daldın, Nina.
"Seni çiçeklere boğmak için doğdum..."
Bugün öyle konuşan çocuk yok artık.
Oh!
Dinle, şunu söyleyeyim. Son zamanlarda sınıfta
tuhaf bir çocuk fark ettin mi?
Ah! Evet, fark ettim!
12. sınıftaki o "efsanevi sıra"da
sakin sakin oturan çocuk,
öğretmenin mutlaka seni çağıracağı yer.
Ama ona hiç soru sorulmuyor.
Doğru. Bir de biliyor musun,
tüm ders boyunca Nina'ya bakıp duruyor!
- Ha?
- İşte o!
Ne?
Hani ya!
Beyaz atlı prensin!
O çocuk size çok minnettardı,
Dr. Tenma.
Sizi onu kurtaran kişi olarak görüyordu;
ona bir ebeveynden bile daha çok
değer veriyordu.
Hangi ismi kullanıyordu?
Franz... Ama asıl adının bu olmadığını söyledi.
Bunu sana söyleyecek kadar güvenmiş miydi?
O Franz, bir anda ortaya çıkmıştı,
ve koridordaki dairede yaşayan
Bay ve Bayan Heinemann tarafından
bir yıl boyunca bakılmıştı.
Hayır, aslında Mart 1987'den Nisan 1988'e kadar
14 ay kaldı.
Sonra bir gün aniden kayboldu.
Çok zekiydi.
Ve görgülü bir çocuktu.
Bu daireye gelir miydi?
Her gün. Ben yalnız yaşadığım için
onu hemen kabul ettim.
O koltukta oturur
ve ders çalışırdı.
Kısa sürede
ona öğrettiğim İngilizce ve Fransızca'yı
öğrenmişti.
Kaybolduğunda, her ikisinde de akıcıydı.
O 12 yaşındaki çocuk...
Onunla ilgili başka bir şey
hatırlıyor musunuz?
Hikayelerimi hep dikkatle dinlerdi.
Sence en çok hangi hikayeler
ilgisini çekiyordu?
Şey...
Savaş hikayeleri.
Savaş mı?
II. Dünya Savaşı'nda,
bir denizaltı mürettebatındaydım.
En sevdiği hikaye,
o zamanlar...
Müttefik Kuvvetler'in bir destroyeri tarafından saldırıya uğradık...
120 metre derinlikteydik...
Düşman tarafından saldırıya uğradık.
Ölümcül bir darbe almış olsak da, yolumuza devam ettik.
O inleyen geminin içinde, hepimiz korku içinde bekledik.
38 saat sonra o cehennemden döndük.
Sıradan bir çocuk muhtemelen...
buna başka bir macera hikayesi olarak bakardı...
Ama o çocuk farklıydı.
Onun en çok ilgilendiği şey...
korkuydu.
Aşırı korku.
Ölümün eşiğinde duran bir insanın tepkisi nedir?
Bu onun tek ilgi alanıydı.
Korkudan zevk alıyordu!
H-Hikayelerinizi dinlerken...
nasıl bir ifadesi vardı?
Muhtemelen gözlerinde bir parıltı ve yüzünde bir gülümseme vardı.
Muhtemelen mi?
Göremiyorum, biliyorsunuz.
Evet. Ne gerçek adını biliyorum, ne de neye benzediğini.
Az önce, o çocuğun bana güvendiğini söylemiştiniz, değil mi?
O asla kimseye güvenmez.
Güvendiği tek bir kişi var... kız kardeşi.
B-Ben de o kız kardeşini arıyorum!!
Yirmisine bastığında onu almaya gideceğini söylemişti.
Nereye gidecek?
Heidelberg'e.
Sonra görüşürüz!
Scooter'ını dikkatli sür.
Süreceğim!
Hoşça kal, baba!
Dikkatli ol.
Güle güle!
Sanırım zamanı geldi...
Ama...
Karar verdik, değil mi?
Ona 20. yaş gününde onun bizim çocuğumuz olmadığını söyleyecektik.
Hey, bekle, yapamam...
Ne diyorsun sen? Onunla buluşmak istemiştin.
Ona burada onu bekleyeceğini söyledik.
Sakın batırma işi,
"beyaz atlı prensinle."
Sonra görüşürüz!
Ah... Clara! Beata!
Nasıl yapabilirler bunu
arkamdan!
Ah, bak!
O burada!
N-Nasılsınız...
Siz Nina Fortner mısınız?
E-Evet...
Şey... Ben Otto Hubermann...
Ah, merhaba...
Bu adam da kim...?
Bu adam kim?
Onu bir yerden... tanıyor gibiyim...
Sen kimsin?
Ha? Ha?
- Nina!
Nina! Ne oldu sana?
İyi misin?
- Nina, uyan!
- Nina! Nina!?
- Nina!
- Hey, Nina!
Nina, iyi misin?!
Kayıp